bienvenue à la télévision de catégorie cinq technologie
c'est l'épisode numéro cinq 97 cette semaine
alors que nous cherchons à un seul conseil
ordinateur avec une torsion, il a son propre
enceinte et il vous tient prêt pour
cela oui un disque dur à l'état solide
aucun moyen oui il a huit cœurs qu'il a
deux concerts de RAM et j'ai installé
Tronçon Debian directement sur cette unité
alors bon soyez créatif avec ça vous pouvez faire
à peu près tout ce que vous voulez construire votre
propres nids construire votre propre serveur ce soir
on va apprendre à le transformer en un
Le serveur de semences BitTorrent s’appuie sur notre
enregistrements live ne sont dignes de confiance que deux
disques à semi-conducteurs de Kingston
la technologie nous relançons votre ordinateur avec
amélioration de la performance ou de la fiabilité par rapport à
disques durs traditionnels avec Kingston
Les SSD de catégorie 5 diffusent en direct
Telestream Wirecast et streamer agile
syntonisez chaque semaine sur Roku Kodi Plex et
autres lecteurs vidéo HLS pour émission locale
fois visiter la catégorie cinq points de télévision
la catégorie TV est un membre de la technologie
réseau de podcast si c'est tech c'est ici
cat5 TV slash TPN et l'international
association des diffuseurs internet
cat5 TV slash ia IB bienvenue à l'émission
tout le monde heureux de vous voir, je suis Robby je suis
Sasha nice vois comment je n'ai pas trébuché
vous à ce moment-là c'était bien j'étais
comme je vais la laisser dire que je savais qu'elle
être juste au - dessus de cette une chose que nous avons
à travers l'intro maintenant ils savent qui
nous sommes
exactement maintenant on doit avoir un bon rockin
montrer si peu de lumière LED de tout le monde
est venu il y a quelques instants alors
J'imagine que tes projets vont
très très bien je veux dire merci
à tout le monde qui a lancé pour aider
avec notre remplacement de serveur, nous avons un
notre système de diffusion Telestream Wirecast
c'est l' ordinateur que tous nos
caméras se branchent dans et tout le reste
et nous permet de faire la commutation et
et la diffusion en direct qui doit
être remplacé car malheureusement c'est
en fin de vie, c'est un système ancien
que j'ai remonté dans la saison 5
nous sommes en milieu de saison 12
et cela nous a servi très
bien mais il échoue et donc je viens
encore envie de vous remercier il y a eu
plusieurs personnes qui ont jeté un peu
quelque chose dans le pot de pointe pour soutenir cette
aventurer et pour ceux qui ne sont pas
bien sûr pourquoi nous mentionnerions même cela ou
pourquoi nous ne voulons pas juste et vous savez
sortir l'ancienne carte de crédit et et et et
acheter un nouveau serveur catégorie cinq télévision est un
groupe de volontaires nous sommes tous
les volontaires ici nous payons les factures
nous nous faisons tout sur le budget
nous devons opérer qui est basé sur
recettes publicitaires basées sur
les gens qui utilisent nos liens Amazon et
autres liens partenaires pour faire des achats
à travers notre site Web afin que de sorte qu'un
petit rebond nous revient à droite
et des contributions de gens comme
les clients et les gens qui jettent quelque chose
dans le pot de pointe oui nous n'avons pas
la dette à droite qui est vous savez que c'est
c'est un peu comme nous voulons que ce soit comme
c'est ce que nous voulons
catégorie cinq soit je veux dire que vous savez
vous devez payer la facture il y a un mois
pour l'internet et des trucs comme ça, mais
dans la mesure où, comme acheter des choses
nous ne mettons pas comme quelque chose sur un
carte de crédit et ensuite payer comme un fou
montant de l'intérêt et ce n'est pas
respectueux ouais ouais donc nous ne sommes pas
tomber à regarder cela pour que vous sachiez tous
que dire vos contributions sont
nous aider à nous préparer pour cela
achat raisonnablement important pour un
petit groupe comme le nôtre et je vous remercie
beaucoup et merci encore à notre
les clients ce sont les gens qui viennent
donner certains donner aussi peu qu'un dollar un
mois et c'est super parce que si
sont disons simplement qu'il y avait mille
les gens qui ont décidé de le faire oui c'est
c'est notre notre loyer couvert qui est notre
Internet couvert en plus de cela et
et puis comme tout le reste est gratis
à droite et puis il y a des gens qui donnent
20 $ par mois et et c'est vraiment c'est jusqu'à
pour vous et il y a quelques avantages là-bas
qui vous sont donnés si si vous
décide de contribuer de cette façon, donc je
je veux juste remercier encore tout le monde pour
pour lancer quand nous élevons la
l'argent pour le serveur qui sera
passe bientôt ouais je ne peux pas je juste
construire comme je vais mettre une taxe à
la perfection
Sasha sait comment construire
serveurs je peux je peux le faire bien
Marsh man, comment va votre plateforme de jeu?
effectuant je veux dire que nous mettons cela ensemble
retour à la fin de 2017, je pense qu'il
était comme si c'était un mariage petit mariage
droit de cadeau et j'ai été marié pour
comme un peu plus d'un an un peu
plus d'un an oui ça fait
vraiment bien c'est que je ne me sentais pas vraiment
il vraiment genre de je genre de fait ouais je
en quelque sorte j'ai fait mais j'ai fait un bon travail comme
c'est vraiment tout ce que je faisais était aller très
attention toi Sasha ne plie pas le
des épingles qui est probablement que c'était mon travail, il
m'a rappelé d'apprendre à conduire
qui est avec le pilote de la banquette arrière du
personne de formation pourrait vous imaginer d' accord
donc ça a été mon c'est bien mon ordinateur
ça reste l'ordinateur est mon cadeau à Dave
ouais tu as eu comme tout
réel comme attachement émotionnel pouvez- vous
imaginez que je construisais le surfeur pour
le spectacle droit il y a un peu de
comme un stress supplémentaire là-bas ouais ouais
ce sera celui que je vais vous guide
à travers elle ouais ouais faisons-le
ouais ça va faire partie de la notre vodcast
ils seront tellement mon vlog essentiellement donc
nous allons vous montrer ce serveur une fois que nous mettons
ensemble et tout, mais aussi loin que
les clients vont si votre patron, vous pourrez
pour accéder à cela si vous n'êtes pas un
patron, mais vous avez contribué juste m'envoyer un email
et dire oui je veux accéder à cela comme
eh bien, je vais juste vous envoyer un lien vers
la vidéo parce que ça va être beaucoup
d'amusement, mais ça va probablement être comme un
huit heures de mettre sur pied cette incroyable
serveur alors quoi de neuf avec vous quoi que ce soit
passionnant dans le monde de la technologie at-il obtenu un
chance de revenir sur certaines des choses
nous faisons avec en ligne ouais d'être
honnête j'ai été tellement super occupé juste dans
temps, il vient d'être bananes et donc je
n'ont pas vraiment eu une chance si aucun de
mes nouvelles sont vraiment des nouvelles de la technologie surtout je suis
juste aller juste là - bas et
te dis que je vais à Whistler pour merch
pause et je vais être absent dans deux semaines
ça va être bien trop
jusqu'à ce que ma grande nouvelle est vraiment juste que
J'ai passé autant de temps que
possible d'essayer d'apprendre à
snowboard pour que je ne gêne pas
moi-même sur une montagne que vous avez été
faire du snowboard pendant quelques années, j'ai
été snowboard pas pour un couple de
années pour quoi faire comme un an
année ouais ouais tu apprécies je l'aime je suis
si mauvais mais aujourd'hui je suis sorti pour un
quelques heures ce matin , il fait froid
ici moins 15 oui
Celsius je suis allé six courses et n'a pas
tomber du tout pour la première fois de notre vie
ok donc je ne peux même pas marcher sans
tomber qui est incroyable en comparaison à
Whistler BC si pour ceux qui ne le sont pas
chemin familier moyen de sortir de l' Ouest nous afin
nous sommes comme nous sommes le centre de l'Ontario et
ils sont au téléphone cellulaire central ce qui est triste
une de leurs courses est de 11 kilomètres de long
Je suis désolé ce que maintenant 11 kilomètres afin que vous
savoir embarquer vous êtes comme accroupi
faire du snowboard comme tu le fais peut-être 40
50 kilomètres maintenant non je ne suis pas je suis vraiment
vraiment poulet mais d'accord mais d'accord nous allons
dites que vous allez 40, je vous imaginerais
pourrait facilement vous pourriez soutenir 40
kilomètres oh ouais ouais 11 kilomètres
de temps qui est incroyable ouais ça va être
une quantité folle d'action de la jambe ouais alors soyez
sûr alors oui renvoyer la vidéo bien voici
le plan de contact, mais je veux dire tout le monde
veut le voir peut-être vlog pour nous
exactement que nous allons Whistler
le lundi et mon plan est de faire la
calculs, je pense qu'il est trois heures
différence de temps mon plan est d'être à
moins dans la salle de chat pour le spectacle
lui-même à droite, vous aurez besoin d'être là
comme quatre heures de l'après-midi, je
se sentir comme c'est possible ouais alors je peux
fais cela et je peux vous envoyer des photos et
des choses pour que je puisse encore faire partie de
le spectacle que je n'aime pas être absent ouais
sauter dans ce cordon dire mes affaires
rien d' excitant qui
rien du tout vraiment tout ce que nous avons
oh oui j'ai des choses sur le pouce, mais
rien que du snowboard 11 kilomètres
en bas d'une colline à Whistler BC à droite
c'est que ce n'est pas sur la table pour moi
Je suis vraiment excité à ce sujet ouais d' accord
mais nous ne pouvons pas juste parler d'une heure à propos de
c'est cool mais j'adorerais
entendre nos téléspectateurs en anglais
Columbia s'il vous plaît au Canada et laissez simplement
nous savons que vous regardez et et
il suffit de savoir que la ceinture va être là dans
quelques semaines pendant les vacances de mars
ça va être une période occupée ça va être
en fait oui si vous regardez de la Colombie-Britannique
il suffit de savoir que j'ai passé tout mon
l'argent sur mes billets de remontée pour un jour ou
alors aussi me donner des idées de ce que je peux faire
gratuitement Voyons voir si je peux maintenant comment peut
je ouais entrer ici sans souris est
il y a un moyen de zoomer sur je ne
sais comment je ne suis pas oh si je ne ressemble pas
double clic double clic double clic
ok nous avons des gens dans dans
Surrey et Vancouver, nous avons quelqu'un
là-haut et le saule ressemble à Williams
Lake yeah ok alors où abouts
Whistler tombe-t-il sur oh il est
juste entre donc si juste ci-dessus
Parc provincial Garibaldi
il y a Whistler et c'est là Sasha
va être si nous avons des gens qui
regardent de Vancouver britannique
Britannique nous avons quelqu'un ici
juste un peu au nord ouest d' abbotsford
et puis ils sont là, vous êtes
juste au nord de Garibaldi
Parc provincial tellement tellement cool ouais ouais
Je vais prendre beaucoup de photos, je veux dire Dave
va probablement prendre beaucoup de photos que je
utiliser toute mon attention juste rester, je
prenez la vidéo GoPro absolument si vous
veux savoir comment vous pouvez voir cette carte
et voir où nos téléspectateurs regardent
à partir de la tête sur la carte dot cat5
dot TV, il vous donne une vue globale en direct
de notre auditoire donc ce sont les gens
qui regardent la catégorie cinq
la technologie de la télévision et il y a quelqu'un à droite
au milieu du Pacifique Nord comment
est-ce que c'est une petite île minuscule
que vous avez peut-être entendu parler de appelé
Hawaii Oh conduire ma voiture aujourd'hui avec un
de mes amis j'étais comme ma voiture est tellement
cool écouter c'est juste une aide Google
mais j'étais comme c'est ton ami que j'avais
amis humains oh ça va j'aime bien
brancher mon téléphone et pops auto Android
et je montrais mon sang-froid
la technologie et j'étais comme vous pouvez le demander
quoi que ce soit et aujourd'hui j'ai demandé c'est comme
quelle heure est il a Hawaii
Hawaii se révèle comme à deux heures
l'après-midi, il est comme 8 heures du
matin à Hawaii oh là vous allez oui
donc nous montrions mon écho Amazon
juste avant de monter quelques airs nous
avait le volume à 7 et vous vouliez une chanson
et tout à coup elle a commencé à jouer le
mini Pops ouais peut-être qu'elle était peut-être
juger ma voix cela sonne comme un
enfant, elle aimerait écouter le
mini pots pas la version originale de
du tout ce qu'elle a demandé, puis
quand nous avons continué à demander note tour à ce que
éteindre autre chose
il n'arrêtait pas de choisir mini pops oui jolie
beaucoup
cet appareil m'a jugé, je l'ai dit maintenant
nous avons créé un précédent très dangereux
parce que maintenant il pense que c'est ce que je
préfère en ce moment quand je demande des choses
comme Otis Redding ça va être comme
voici les hits d'Otis Redding
réalisée par les mini tartes et mini pops
maintenant, quand j'étais plus jeune et vous gazé
aux stations d'essence ici, je ne sais pas si
c'est comme ça partout mais ou était
comme ça partout où vous aviez un
cassette comme un cadeau si vous connaissez
ouais donc je vous ai comme un très étrange
collection de cassettes de comme
le milieu des années 80 et il aurait comme un
ou deux oui une ou deux chansons seulement dessus
mais ils étaient presque toujours beaucoup de pops donc
J'ai en fait une histoire ce soir, nous sommes
va regarder un très cool
appareil d'Odroid maintenant, nous avons examiné
le xu4 oui vous vous souvenez de ce conseil, je
effectivement mon xu4 si je peux juste quitter
l'ensemble ici pour un deuxième peuple, je suis
va saisir cela parce que j'ai réellement
a obtenu la connectée à déconnecter maintenant
et puis je peux le faire maintenant mon ex
u4q est installé dans
shell cloud - bon cas pour certaines personnes
ont vu cela sur le spectacle et a dit quoi
c'est ce n'est pas un tueur de tarte aux framboises
il est ce grand et coûteux est le cas
avec un écran et un contrôleur de circuit
et deux disques durs et un et un SATA
en-tête ici, donc nous vous savons que vous payez un supplément
pour ces composants en ce moment le xu4
lui - même le circuit est là
alors pouvez-vous voir que je vais juste
genre de zoom ici pour que vous puissiez obtenir
un regard c'est donc le conseil qu'il est un
ordinateur simple conseil, il est un peu difficile
pour vous montrer mais c'est tout c'est la
ordinateur de bord unique, il est à propos de la
la taille d'un Raspberry Pi donc chaque fois que je
démontrer la coquille de nuage à cette
ce dispositif est comme le plein comme je l' ai
acheté le cas, j'ai un couple
disques durs là-bas, j'ai un bon fan
sur le dos que les gens disent bien pourquoi faire
vous devez le garder au frais s'il a un
dissipateur thermique pour les disques durs
parce que les disques durs en rotation font
générer de la chaleur qui va juste garder
les cool leur donner une plus longue vie qui est
cool sans jeu de mots prévu et alors nous avons
un écran de trois pouces et demi ou certains
chose étrange comme ça USB trois tout ça
genre de choses, il est tout intégré à droite afin
Je mentionne cela parce que je sais que vous avez
vu sur le spectacle avant ce circuit
monter à bord du xu4 oui est combiné dans un
unité méchant pas comme ça pas du tout comme
ce que je vais vous le montrer dans un
quelques minutes de temps et ça va
souffler votre esprit
alors ils ont pris cette astuce SOC un
processeur à huit cœurs deux Go de RAM et
construit dans essentiellement un disque externe
conduire le boîtier, il est appelé la maison
nuage un et nous allons être unboxing
cela et effectivement le tester cette
soirée ici à la catégorie 5 TV alors faites
que vous tenez autour
[La musique]
pour un temps limité mettre la main sur
chemises en édition limitée de la catégorie
5 réseau de télévision ces chemises de haute qualité
sont fabriqués par un teespring
site de collecte de fonds et votre achat
aidera à soutenir les spectacles que nous produisons
prenez le vôtre aujourd'hui et envoyez-nous votre
images à présenter sur le
spectacle correspondant visite cap 5 dot TV
slash shirts pour nous soutenir et obtenir votre
maillot officiel du réseau aujourd'hui casquette cinq
point TV slash shirts
[La musique]
ok bon retour les gens comme nous le faisons avec
nos ordinateurs monocarte et unboxing
Je veux commencer ici, chez nous
table unboxing afin que vous puissiez avoir un aperçu de
l'Odroid hc1 maintenant allons droit dans
il
c'est la boîte qu'ils m'ont envoyé ce qui est si
excitant à propos de ce dispositif est qu'il est
un ordinateur monocarte intégré à
essentiellement un boîtier de disque dur qui est
tout ce qui est dans la boîte, je vais juste
jeter que là-bas et entrons
ensemble je regardais maintenant le docteur
Qui la semaine dernière et j'ai peur de faire
quoi que ce soit avec le film à bulles, je vais juste
cela de côté en toute sécurité bien maintenant c'est
Marsh man scellé ouais il est si fier de
vous
Je sais que je sais et là je me sens
comme il devrait y avoir comme quelque paradis
sémaphores jouant que j'ouvre ce que je veux
vous devez comprendre à quel point c'est incroyable
pour les ordinateurs SOC et monocarte
vous remarquerez qu'il n'y a pas de sortie HDMI
il n'y a pas de sortie vidéo c'est strictement
votre unité DIY Nass il y a un plus grand
version facteur de forme du hc1 il est
appelé habilement toute hypothèse connaître le HC
pour te connaître le nuage d'accueil prendra un
pleine taille comme trois pouces et demi
disque dur maintenant ce que ce mauvais garçon est
va prendre alors ce que je veux signaler
est-ce que c'est fondamentalement un single xu4
ordinateur de bord, je dis que ce n'est pas
vraiment un X u 4 mais ça a ça a la
même SOC donc ce qu'il a sous de
ce que vous remarquez qu'il n'y a pas
processeur c'est parce qu'il est sur le
côté inférieur, vous ne pouvez même pas le voir, mais
il est en bas et ça prend contact
ici avec l'architecture de refroidissement
de cet aluminium
ok donc ce radiateur il est fondamentalement
comme le châssis est ce géant
dissipateur thermique et le SOC est en dessous de
ce bit ici et ça garde au frais la
SOC est pourquoi est-il si excitant c'est un
processeur cortex a15 2 gigahertz avec un
cortex a7 CPU aussi bien que cela donne une
total de huit cœurs de traitement huit
gens incroyables incroyable incroyable qu'il a
2 Go de RAM et comme vous pouvez
observez ici il a un en-tête SATA 3
construit à droite dans le conseil alors qu'est-ce
cela signifie maintenant que nous pouvons prendre notre kingston
SSD là vous allez, j'ai un 960 gig ou 1
lecteur de téraoctet et je glisse tout simplement
là - bas et boum maintenant, il fait partie de
cet appareil alors maintenant ce SOC quand je démarre
je vais avoir accès à cette
conduire comme un disque dur pour ce système
utiliser pour le stockage maintenant, il démarre à partir d' un
Carte SD donc j'ai une carte micro SD
que j'ai installé Mavericks Debian
étendre sur ce que vous pouvez télécharger ce
à cat5 point TV slash meb juste pour le rendre
simple pour toi
ça vous mènera au fil du forum
cela vous donne cette image pour Debian
étirer et qui va démarrer à partir de
cette carte SD alors les données vont
être stocké ici c'est où nous allons
effectivement mettre des choses le cas ici maintenant
ceci est vendu séparément cette partie supérieure
ici c'est juste la façon dont ils ont fait
il suffit de garder à l'esprit que vous aurez probablement
vouloir ramasser un de ceux - ci aussi et
ce que cela fait est que ça va juste
glisser droit ici, je présume bien sûr
Je déballe ce avec vous regarder pour que vous
savoir autant que moi, mais je
pense que ça va juste genre de pop
juste ici hein ouais quelque chose comme
qu'avec la carte SD là-bas
il glisse
on dirait que oh ouais je l'ai il y a
comme un oui comme un comme une pause
là nous allons bien et puis de ce côté ici
J'imagine que ça va faire la même chose
et ils vont verrouiller ensemble, donc pas
vis besoin oui ok nous mentons ici
ensemble, c'est donc le Odroid HC1
J'ai mis mon disque dur Kingston 960 gig
là dedans
J'ai Mavericks installer ici sur un
Kingston 16 Go microSD que je suis juste
va pop juste là, il va utiliser
5 volts 4 amp de cours nous avons besoin que 4
ampli parce que nous alimentons également un disque
conduire ainsi il a USB 2 et il a
Gigabit Ethernet au-delà de ce que vous
ajoutez la fente pour carte SD à la microSD
la fente est compatible uhs-1, il est donc
rapide mais encore une fois on va probablement mettre
la plupart de nos données vont être
passe ici juste la botte dans le
système d'exploitation lui - même va se passer
sur la carte SD mais avant de le tester
mettez-vous des vis dans le SSD
parce qu'il y a des vis sur le côté
la table à côté de vous ce que suis
je te regarde ce qui tremble v tu m'as fait
sonner comme un génie bien où font-ils
allez ouais là vous allez regarder que le
la nourriture pour le vent que vous avez eu quelques
nous avons un trou là mm-hmm
et nous avons c'est ça ça y est
il y a juste un trou de vis qui
aligne parfaitement avec mon SS parfait
Prenons ça
parce que nous vous savons que nous nous avons absolument nous
seulement faire les choses correctement ici
les gens nous lisons les instructions oh ouais
il n'y avait pas d'instructions que vous avez vu
ce qui est venu dans la boîte en fait c'est juste
DIY c'est juste hé coller cette chose
ensemble le comprendre par vous-même
ce qui est très chic , comme j'aime le look
et donc je pense que cela a un peu
petit serveur domestique ou quelque chose comme ça
c'est une sorte d'appareil idéal, je pense
en tant que serveur M comme Nagios à quel point est parfait
cela pour quelque chose à surveiller votre
réseau et garder un œil sur les choses
mettre tous vos journaux sur le SSD ça va
pour donner de meilleures performances et plus
fiabilité que quelque chose comme votre SD
carte SSD SD là vous allez tout
vissé ensemble fantastique si bien
Je vais revenir ici Sasha si
vous voulez frapper ce coup large donc
que nous pouvons vous voir et je vais faire
mon retour à l'ensemble d'accord alors laissez-moi
tout ce qu'il y a à faire
ouais laissez-moi me sentir mm-hmm c'est cool ce
pensez-vous ah ah les boxings me donnent envie
d'acheter des choses, il est juste qu'il y a tellement
beaucoup de choses différentes que vous pouvez faire
ok il est encore compatible avec Linux
J'ai mis Debian ici oui chat cinq
point TV slash déplacer pour saisir l'image
pour ce que vous venez de flasher en utilisant
B'Elanna bien sûr je suppose qu'ils l'ont renommé
parce qu'ils ont été achetés par ou ils
changé leur nom ou quelque chose comme
cela, mais bien sûr, de toute façon, vous pouvez le brûler
et puis vous êtes prêt à partir
oui vraisemblablement et vous dites bien que vous avez
fait tout le travail mais nous voulons
effectivement voir cette chose fonctionne oui si
ne vont nulle part , nous allons le feu vers le haut
juste après
[La musique]
si vous magasinez sur ThinkGeek gearbest
B & H photo vidéo eBay ou Amazon ou même
si vous voulez un essai gratuit d'audible
vous trouverez les meilleures offres et le support
les spectacles que nous produisons simplement en visitant
les sites de shopping que vous fréquentez déjà
en utilisant les liens sur notre site Web visite
catégorie 5 partenaires slash TV pour la
complet et la liste sans cesse croissante et nous aider
créer plus de contenu gratuit comme ce spectacle
merci d'avoir fait du shopping avec nos partenaires
et merci de regarder en arrière bienvenue
c'est la télévision de technologie de catégorie 5 et
avant la pause, nous examinions la
hc1 que j'ai maintenant branché ici
et donc j'ai simplement branché un
Câble Ethernet et un câble d'alimentation
câble d'alimentation est quelque chose que vous
achat simultané sur cat5 tv
slash Odroid et qui est un 5 volts 4 amp
droit d' alimentation et il est important de
obtenir le 4 amp parce que nous allons être
alimentant non seulement les circuits du
le SOC ou l' ordinateur unique, mais
aussi le droit SSD ou vous pourriez avoir un
un disque dur aussi bien comme un spinning
disque dur si cela vous convient
ça va être comme 1,5 millimètres d'épaisseur ou
est- ce 15 millimètres, je ne sais pas
millimètres en jeez 17 mètres, vous savez
mais tant que cela correspond à 2,5 pouces
enceinte alors ça va aller exactement
mais je préfère utiliser un SSD j'y trouve
ces jours- ci ils vont être fiables
mm-hmm ils sont abordables maintenant oui
Kingston fabrique des disques SSD exceptionnels et
il ne génère pas de chaleur, il utilise virtuellement
pas de courant a donc ce dispositif est essentiellement
c'est un dispositif à l'état solide que je peux
viens de mettre dans ma salle de serveur
Je peux l'utiliser au travail, je peux l'utiliser à
à la maison, je peux le mettre dans la cave, je peux
le mettre, je peux juste le rentrer derrière le
TV et en faire un serveur et c'est bien
juste comme ceux qui tournent ils peuvent si
vous leur donnez tout leur bras
oui et endommager le lecteur à droite le la
aiguille peut nous l'appeler une aiguille mais
la tête peut toucher le plateau parce que
il y a un coussin d'air très très fine
entre le plateau et la tête et ainsi
il peut causer des dommages où est-ce
les choses même avec elle allumée en ce moment
Je n'ai aucun risque à le déplacer ou
quoi qu'ils soient, je me sens très comme un
disque SSD est comme Sascha preuve
comme je peux je ne l' appellerais pas écharpe de
la preuve que nous appellerons cela Sascha résistant
nous allons bien oui, donc je vais toujours rester avec
soyez prudent autour de ça oui
donc je l'ai branché et et je veux
vous rappeler que vous ne pouvez pas le brancher sur
une télé
il n'y a pas de sortie HDMI il n'y a pas de vidéo
capacités au sein de ce conseil
que ce soit si c'est là diffère de
un X vous pour le X vous pour a 4k HDMI
sortie droite cela ne c'est pas juste
traitez-le strictement comme un serveur ou dans
ce cas, nous allons l' appeler un âne
unité, mais il est tellement plus que vous
penser à un âne comme c'est strictement le stockage
droit de stockage en réseau, vous pouvez
sauver les choses à être copier les choses de
et il est stockage centralisé et il est
pratique, il remplace la nécessité d'acheter un
serveur en taille réelle pour le stockage des fichiers et
les partager au sein de votre droit de réseau
qu'est- ce que cela fait mais il a aussi un
ordinateur à huit cœurs exécutant Debian Linux
étirer Debian 9 est ce que j'ai sur
là maintenant bien sûr je pourrais le mettre à niveau
à Buster si je voulais aller à Debian 10
il est disponible c'est c'est je pense que c'est
gelé si bien que vous puissiez le faire si
vous êtes vous savez et si vous savez quoi si
tu ne sais pas de quoi je parle
ça va, vous n'avez pas besoin de le faire, mais si
vous vous faites vous pouvez le faire et ce sera
fonctionner de sorte qu'il est fondamentalement un plein
ordinateur oui mais avec la mise en réseau
capacités et tout le reste donc tout
J'ai fait est si j'ai tellement avec elle
Mavericks Debian Stretch installé
mm-hmm flashé sur la carte SD que j'ai
allumé et maintenant je vois l'IP
adresse quand je vérifie mon routeur
parce que rappelez - vous que n'a pas d'écran
donc je dois pouvoir trouver comment puis-je
accéder à droite alors j'ai vérifié mon
routeur et mon routeur affiche le pool DHCP
et je peux voir le DHCP pour cela montré comme
Debian Stretch et il a montré 10.0.0.0
avait assigné à cet appareil alors maintenant quand
Je saute à une fenêtre de mastic sur mon
Machine Windows 10 et tapez dans ce
adresse il dit oui, il l'a trouvé
10.0.0.0
le afin que vous puissiez voir comment ça marche
Je vais aller 1000 points 1 pour 8 connexion en tant que
et votre connexion est route faisons un zoom avant
ici un peu et je vais passer
cette fenêtre pour qu'il tombe juste sur
votre beauté de l' écran si votre connexion est
va être votre racine out-of-the-box
mot de passe est tout en minuscule Odroid juste
comme vous le voyez sur la boîte et c'est un
petite police étrange mais Odroid Odro ID
ok maintenant je veux dire que voulez-vous faire
faisons-nous faisons apt apt mise à jour ok juste pour
sorte de voir comment ça se passe
maintenant nous voyons hey nous avons un service
la vérification du certificat a échoué, nous avons
obtenu tout un tas d'erreurs ce qui donne
quoi ouais
quels engrenages ce qui est arrivé je n'ai pas branché
dans une pile d'horloge en temps réel oh nous pourrions
vous pouvez brancher une horloge en temps réel
batterie j'imagine qu'il y a un endroit
pour cela, mais mon horloge va se tromper
droit oh yeah yeah donc ce que je dois faire
est que je dois régler mon horloge et je vais
confirmer que je vais donc revenir à cette
chaque fois que vous obtenez ces erreurs SSH
si vous êtes comme vous, vous ne pouvez pas courir
une mise à jour d' apt vous êtes incapable de faire un apt
mise à niveau et il vous dit que sécurisé
Certificats SSL ou mauvais si vous y allez
sur internet depuis un appareil et
dit que les certificats SSL sont mauvais
la première chose que vous voulez faire est de vérifier votre
date et heure sur votre ordinateur
avec un seul ordinateur de bord, il est
particulièrement vrai parce que
beaucoup d'entre eux ne pas en temps réel
pile d'horloge construite dans certains ne même pas
avoir une horloge en temps réel oh mais si vous
branchez une batterie dans ceux qui supportent
alors il maintiendra ce temps une fois
vous avez dit juste sinon vous venez
vouloir le garder sur un UPS afin qu'il
ne perd pas le temps ou installer NTP ou
quelque chose comme ça alors à chaque fois
le redémarre vérifie avec Internet
serveurs et télécharge le temps oui
mais pour le faire rapidement
Tout d'abord, vérifions que c'est
le problème que je peux taper simplement la date
et je vois et voilà c'est novembre
3e 2016 Wow donc c'est merci alors oui je
signifie ce sont ceux- ci c'est un conseil
que je viens de déballer le droit de sorte qu'il est jamais
été allumé et l'horloge système
pense que c'est 2016 ça va et ils
n'existait même pas à l'époque, je ne
pensons mais voyons comment
effectivement mis ce moment maintenant, vous pouvez aller
à travers les cerceaux ou vous pouvez utiliser un outil
que j'ai créé et que j'appelle mon Linux
réglage du temps nerdgasm donc si vous vous dirigez
vers chauve comm slash nerdgasm ballot
'il est juste comme ça sonne
et sur ma liste de nerdgasm, vous trouverez
définir la date de fin du temps Linux et tout cela
est-ce que cela le rend vraiment très facile
pour que vous disiez simplement choisissez votre fuseau horaire
et alors il vous donnera deux commandes
on est celui qui vient de régler votre temps
en ce moment ou deux est un script automatisé
qui va effectivement télécharger le temps
en temps réel depuis mon serveur mais le plus sûr
la chose est juste pour régler le temps afin de
saisissez cette commande et vous remarquerez
que l'horloge tourne réellement si
c'est c'est temps réel quand je frappe copie
puis sautez ici et faites un clic droit
coller et il l' a fait maintenant , vous verrez
ayant fait un clic droit et mastic il a collé
cette commande que j'ai copiée de balled
nerds nerd gasm au voûte nerd comm et
maintenant il est mercredi 27 février comme nous
enregistrer cela en temps réel 2019 maintenant si
Je fais probablement la mise à jour de l'application, il devrait
travailler bien ouais c'est l'espoir que vous
allez pas d'erreurs
ah juste pour que nous sachions hey c'est tout
était comme mon horloge système a eu tort si je
tapez la date maintenant, je peux voir qu'il est maintenant 2019
maintenant, le système sait qu'il est 2019
c'est bon
mise à niveau apt vous savez que vous voulez faire votre
Des choses typiques de Debian mettent à jour votre système
il dit oh il y en a automatiquement
paquets installés qui ne sont pas nécessaires
alors retirez app que vous pouvez faire un peu
nettoyage faites ce que vous devez faire
tout ce que nous ne va pas à se soucier de
ce soir, mais il est juste Debian la
Serveur Linux que vous pouvez faire
tout ce que vous devez faire mais quoi
nous allons faire ici est que nous allons
créer réellement un serveur de départ BitTorrent
ça va avoir deux effets pour nous un
un, il va nous permettre de télécharger
saisons complètes de la technologie de catégorie cinq
TV sur un petit appareil comme celui-ci très
cool pour elle - ouais - ouais ça va
nous permettent ensuite de faire partie de cette
communauté en partageant notre téléchargement avec
d'autres personnes qui essaient de télécharger
parce que c'est ce qui est vraiment cool
à propos de BitTorrent si si si je vous donne mon
les fichiers alors vous pouvez le donner à la prochaine
personne et si dix personnes vous disent oh je
veux ces fichiers que vous dites ok ici je vais
te donner une copie et je te donnerai une copie
et je vous en donnerai une copie
Voilà comment fonctionne BitTorrent en ce moment
vous avez entendu BitTorrent et vous avez
pensé eh bien est-ce pas illégal
il a été utilisé la technologie a
été utilisé dans le passé pour illégale
fins parce qu'il est un tel brillant
mécanisme de distribution droit pour que vous
penser hey comment serait- il préférable de
distribuer des copies illégales de films peu
ce serait un excellent moyen de le faire c'est
pas ce que nous faisons ce que nous faisons
est que nous sommes en fait, nous vous montrons que
vous pouvez le faire avec des fichiers légitimes
vous pouvez télécharger les distributions Linux vous
peut télécharger des noms Linux, vous pouvez
télécharger les saisons complètes de la catégorie 5
technologie TV et autres émissions de catégorie 5
absolument gratuit et stockez-les ici
donc la première chose que nous devons faire
ceinture est nous devons réellement nous assurer
que le disque dur fonctionne parce que
en ce moment nous n'avons pas encore fait
quoi que ce soit avec le SSD que nous avons
connecté à droite alors sautons dans notre
terminal et on va aller LS slash dev
slash star SD et je vois qu'il y a un
SD qui est un
est que , comme un disque SATA et il y a
l'un d'eux qui est évidemment le cas
ici, donc nous savons que SDA est le premier
partitionner sur SDA le disque dur le SSD
Je devrais dire le Kingston Drive à droite, je
installé là je peux confirmer que je peux
aller fdisk / dev SDA puis P et je peux
voir il y a un système de fichiers exFAT
de huit cent quatre vingt quatorze points
trois concerts cool bien donc je vais
il suffit de quitter que ctrl C va bien et je suis
va réellement formater cela parce que je
ne veut pas que le système de fichiers exFAT se souvienne
que je formate quelque chose que je l'essuie
droit je sais que ce lecteur est sûr de
essuyer je n'ai pas besoin de sauvegarder les fichiers sur
Je suis sur le point de tout détruire si
Je vais faire un système de fichiers dot ext3 I
supposons que je puisse faire le XT pour 63 est
bien slash dev slash SDA on garder maintenant dans
l'esprit lorsque vous créez un système de fichiers
votre mise en forme sur Linux que vous souhaitez
spécifier la partition parce que c'est la
première partition SD a1 pas SD un parce que
c'est le lecteur si je formate que je suis
ne va pas être en mesure de l' utiliser vous
doivent utiliser une partition maintenant je vais
pour créer qu'il contienne un exFAT
système de fichiers
êtes-vous sûr ouais bien jeter
blocs de périphérique et probablement réutiliser
eux pour mon Odroid hc1 alors il clignote
loin c'est juste travailler loin d'exploitation
ce disque dur fait cette chose là
nous allons
wow avez-vous pensé que vous étiez tous
va regarder une opération de format sur
catégorie 5 TV ce soir rivetage je sais que je
sais que c'est tout simplement génial tu voulais plus
Linux regarder les gens de l'écran de marque FS et
regardez- le jeter dispositif blah oh wow look
à ce que c'est fini
c'était rapide maintenant est super rapide en fait
à vrai dire, nous avons suspendu les choses et jeté
les sortir
la télévision, nous avons juste genre de accéléré et
a sauté de retour à elle, mais notre lecteur est
maintenant formaté c'est donc juste un peu
astuce Linux rapide, il n'a rien vraiment à
faire avec le Oldroyd hc1 mais bon nous sommes
apprendre Linux ici autant que tout
sinon ce soir
donc nous voulons taper BLK ID BLK ID montre
nous l'UUID des périphériques de notre système et
nous voulons chercher cette SDA voir
que nous avons un UUID qui est juste là
c'est ce que je veux la raison pour laquelle je
veux c'est que je veux pouvoir monter
cette chose automatiquement au démarrage
à droite donc je dois créer un dossier
montez à nous allons appeler cela notre
point de montage alors sautons dans la maison
slash non, il n'y a pas de dossier de base parce que
nous sommes connectés en tant que root qui est le seul
utilisateur on ne va pas obtenir en sécurité
pratiques ici, je vais juste laisser
les choses en tant que racine pour aujourd'hui vous avez probablement
vouloir créer un utilisateur Linux et tout ce qui
genre de choses que je ne veux pas entrer dans
cette étape des choses c'est en cours
en tant que racine que je n'aime pas pour l'instant
juste pour le plaisir de garder cela à l'esprit, je
veux que vous créez un utilisateur qui ira
dans votre dossier de départ à la place mais pour
aujourd'hui devrions- nous simplement le faire faire l'annonce utilisateur
Je pense - D Robbie aucun utilisateur n'avait mauvais utilisateur
est-ce invalide répertoire de base personne n'a dit
encore mais ça va arriver
oh la salle de discussion sera bien ajouter l'utilisateur
Robbie mot de passe Robbie et je vais donner
moi-même un mot de passe je le sais mieux
ce serait un vrai mouvement Sasha vous configurez
mon LastPass vous avez oublié mon mot de passe ok
Alors maintenant, utilisateur ajouter - D maison Robbie vous savez
comment créer le répertoire juste
Robbie
répertoire personnel non valide Robbie bot ok
Eh bien, je vais juste, je vais juste tricher
accueil make der ezzor CH o na v: Ravi
accueil Robbie ok su - Robbie et maintenant je suis
Robbie Hey regarde moi Qui suis-je Robbie
ok au moins et vous savez que je ne peux pas
connaître toutes les commandes au sommet de ma
la tête mais au moins au moins je sais qui je
suis et je vous enseigne semi bon Linux
pratiques en ce que je ne veux pas que tu fasses
c'est la route parce que c'est stupide
ok fais un répertoire ici je suis Robbie
maintenant alors fais der et je vais bien je suis
vais juste dire ceci pour le compte rendu que je suis
va poster ci-dessous dans le
Description de la commande correcte pour
créer le dossier personnel de la bonne manière
comme je crée l'utilisateur, je suis juste qu'il est
glisser dans mon esprit et je veux juste bouger
sur la démonstration réelle ici, je suis
va appeler ce SSD bien maintenant
J'ai un dossier bien si j'entre
là, vous allez voir CD SSD PWD ils
rentrée à la maison Robbie slash SSD maintenant
Je vais sortir donc je route encore et
puis blk ID je dois saisir cet UUID
de dev slash SDA celui qui est le SSD
le disque dur comprend ce que je fais
parce que je parle probablement un peu de
charabia se sentir libre de me frapper
sous la table et juste dire Robbie
vous suivez et je attrape peu
les choses et puis mon esprit va comme je veux
pouvoir sauvegarder des fichiers sur le SSD
Conduire à droite sinon si je ne fais pas
ces étapes, je ne suis pas en train d'utiliser
le fait que cela a un lecteur SSD
connecté au connecteur SATA droit
le disque dur, donc si je fais quelque chose si
Je sauvegarde des fichiers ou quoi que ce soit d'autre
va enregistrer sur la carte SD qui est 16
vidéographes cartes SD ne sont pas très fiables vous
ne veut pas beaucoup d' entrée / sortie droite
donc je veux m'éloigner de cela par
en lui disant d'utiliser le disque dur de sorte que le
UUID est
l' identifiant unique du disque dur
partition dev / SDA qui nous
déterminé est la première partition SSD
que nous avons formaté comme ext3 alors maintenant je veux
aller nan-oh
souviens que je suis encore impoli parce que je suis sorti
Rabi Nano / ET c / FS onglet et ici je
veux juste taper vous savez ce que je peux faire
est que je peux juste saisir cette première ligne non non
Je vais le taper UUID
est égal, puis je fais un clic droit parce que
Je suis en mastic mais tu dois payer
façon que vous UID que j'ai attrapé puis
hit tab slash home slash Robi slash SSD
c'est le point de montage que j'ai
créé donc c'est là où je veux qu'il
effectivement monter et puis la la
type de système de fichiers est ext3 puis
Il suffit de saisir les mêmes informations que le premier
SSD réelle ici que je viens
mis en évidence et ensuite collé besoin d'un espace
il fait quoi là-bas des erreurs
Remontons les erreurs de bôme remontées - ro
signifie que ça va remonter le
conduire en tant que lecteur en lecture seule s'il y a
une erreur non un temps signifie qu'il ne va pas
écrire le temps d'accès pendant que vous accédez
fichiers qui est quelque chose qui est bon pour
SSD cartes SD parce que chaque fois que vous
touchez un fichier chaque fois que vous ouvrez un fichier
il enregistre un temps d'accès afin qu'il le remplisse
jusqu'à ne pas mais il l' utilise écrit ce
encore une fois entrée / sortie il y a un fini
nombre de sorties d'entrée bien donc
vous diminuez la durée de vie du
conduire dieu donc pas un moment dit que ça va
ça ne va pas faire ça et ce n'est pas
va user le lecteur aussi vite
Jeter Je ne suis pas sûr sur zéro celui que je ne peux pas
rappelez - vous l'ordre qui est l'ordre de
scanner les disques quelque chose de toute façon
c'est que ça va le faire pour nous pas
démonstration complète de l'utilisation de FS
onglet nous avons ceux que sur notre
site web catégorie 5 et bien sûr
discorde sur le côté droit de
votre
ça va vous dire un peu de contrôle
Oh pour enregistrer le contrôle X pour quitter et puis
monter - hein si tout a fonctionné rien
arrivé
CD slash home slash Robbie LS / SSD lah
monter le tuyau grep SSD regarder ce da1 s
est monté sur SSD maintenant si je vais dans
ce dossier il y a un perdu-trouvé si
Je touche un fichier de test LS il y a un test maintenant
regarde si je démonte, vous montez SSD maintenant
retourner dans où tout allait aller
droit cuz il n'est pas monté parce que
est le lecteur le disque dur SSD ce SSD
c'est un oxymoron, mais au SSD Drive
oui oui maintenant nous avons un endroit qui
nous pouvons sauver des choses qui est un état solide
conduire
maintenant nous sommes cool je veux réellement créer
un serveur ça va être rapide ne vous inquiétez pas
Je sais que nous n'avons plus de temps, nous sommes sortis
de temps, mais ça va être rapide, nous sommes
va maintenant prendre ce système et nous sommes
va le transformer en un serveur de torrent afin
vous pouvez aller app maintenant je l'ai déjà fait pour
mettre à jour, mais ça fait un moment, donc je suis
va mettre à jour à nouveau parce que bon si
ils mettent à jour quelque chose dans le servir dans
les dépôts que je veux installer
transmission - Damon Damon Bak
la transmission est un excellent outil pour travailler
avec BitTorrent généralement c'est un GTK
application qui vous permet de télécharger
peu déchiré dans votre interface graphique d' accord à droite mais
nous le faisons sans tête sans
surveiller sans ex sans il y a
aucun affichage que vous voulez juste en cours d'exécution en tant que
serveur alors maintenant que nous avons installé nous
peut simplement taper system D no systemctl
commencer la transmission
- Damon
et il n'y a pas de réponse parce que c'est ça
devrait probablement travailler pour que nous sachions
que nous sommes à 192 oh non non 10.0.0.0 'ln
90 91 va me prendre dans la transmission
mais il faut attendre une minute
403 interdit c'est bon parce que bon
il n'a pas été installé correctement sautons
à 90 90 nous verrions qu'il tourne juste
et puis il est dit que ce site ne peut pas être
atteint bien non il est atteint c'est juste
nous rejetant pourquoi nous rejette- t-il
adresse IP non autorisée comment cool est-ce
de sorte qu'il a effectivement la sécurité en place
qui dit que nous ne permettrons à personne de
accéder à notre serveur BitTorrent à moins qu'ils ne
sont authentifiés par le droit d'adresse IP
Je suis sur la terre interne alors je vais
effectivement mis en place en ce moment par
déterminer mon adresse IP pour mon ordinateur portable
et saute dans mon terminal, je suis sur Windows
10 IP config tous les Wow beaucoup qui hyper-v
et tout le reste sautons ici
hein 10 point 0 point 0 point
aucune première chose que je dois faire est le système
CTL arrêter la transmission
- le démon ne pas oublier d'arrêter
le démon parce que si vous faites tout
des changements à la configuration oui ils
ne sera pas enregistré parce que le démon est
en cours d'exécution et il a la configuration
chargé
vous devez d'abord arrêter le démon puis
nano etc 'dame de transmission de slash -
Damon je suppose slash et il devrait
être un fichier appelé paramètres Jason il nous
allons maintenant si nous faisons défiler un peu façons
on va voir et ça vous montre ici
ce que nous recherchons réellement pour RPC -
liste blanche alors allez sur notre PC - blanc
lister notre port PC notre mot de passe PC
nom d'utilisateur liste blanche notre liste blanche PC
localhost
est activé, mais mon IP n'est pas si je suis juste
va aller par la virgule 10.0.0.0
fantastique à nouveau contrôler Oh pour sauver
contrôle X pour quitter maintenant commencer le nom
le système de jeu commencer la transmission
démon maintenant si je rafraîchis ai-je obtenir l'adresse IP
droit oui bien ça me demande un
nom d'utilisateur et mot de passe nom d'utilisateur
transmission mot de passe transmission entrer
nous avons maintenant BitTorrent en marche
serveur client pour l' ensemencement de
télécharger tout ce que nous pouvons le configurer
pour sauver à ce SSD, mais nous devons faire
que de nouveau dans cette configuration si
arrêtons-nous et revenons à l'édition
ce fichier de paramètres JSON et voyons
où il enregistre réellement aux téléchargements
derp ça va dans var Lib
téléchargements de démon de transmission nous allons
changer cette maison
Robbi SSD appelons cela des torrents d'accord
bien maintenant je dois faire la maison derp
Robbie SSD torrents rappelez-vous qu'il est
monté en ce moment CH propre - notre Robbie
Robbie, je présume que ça va aller à la maison
Robbie SSD torrents
Je me demande s'il y a un groupe de transmission
ou des groupes d'utilisateurs ou un puits de transmission
Essayons de toute façon si bien donc commencer
maintenant que j'ai mis le dossier et j'ai
étant donné la propriété par Robbie mm-hmm maintenant
Rafraîchissons bien maintenant la tête sur plus
torrent doc catégorie 5 TV et allons
prenez la saison 11
il suffit de copier l'adresse du lien et ensuite ouvrir
que dans votre nouveau serveur entrez l'URL
là vous allez regarder le dossier de destination
ça cool Ord il commence automatiquement
quand ajouté upload
ok voyons si cela fonctionne, je vais
revenir à mon terminal LS ok LS
torrents rien là-bas rien donc
oh ça vient est-ce pas de permission d'erreur
nié
ah permission refusée parce que Robbie est
pas l'utilisateur qui exécute la transmission
GTK donc je vais faire vraiment vraiment
recherche rapide ici, sautons ici
non c'est la transmission Debian là nous allons
Essayons bien l'une des choses
que je veux faire ici est que je veux essayer
pour vous donner de bonnes pratiques de sécurité, je suis
pas de génie mais je sais que comme
on ne va pas lui donner sept sept
sept autorisations c'est que c'est absurde
c'est très très dangereux ne fais jamais
que si quelqu'un vous dit oui ce sera
travaillons mais on ne va pas faire ça oui
donc ce que je viens de faire est que j'ai regardé la
fichier d'origine LS VAR Lib transmission
démon / téléchargements et j'ai fait - lah et moi
voyez que cela appartenait réellement à Debian -
transmission donc je vais essayer que CH
propre - notre Debian - transmission: Debian
- transmission à domicile Robby
dans mon cas torrents SSD j'ai appelé ça
là nous allons maintenant si je fais
Systemctl restart miss trans montré -
Daymond qu'est-ce que j'épelle autour
transmission que je pourrais avoir besoin d'un s en
là nous allons bien alors maintenant il est
redémarré revenons à
transmission ici actualiser clic droit
et essayer de reprendre d' accord , je vais juste
enlever Oh non ça va Non ok je suis
va l' enlever
et je vais réessayer maintenant que j'ai
définir les autorisations correctes qui est la clé
les gens parce que ce que je faisais là
comprendre d' un point de vue Linux I
définir les autorisations du dossier comme
tapageur mais la transmission n'a pas la
capacité d'écrire sur tout ce qui est
appartenant à Robbie
ok espérons que le travail maintenant voyons qu'il est
va aller et si je saute ici et je
regarder dans les torrents, il devrait créer un
dossier automatiquement si tout
travaillé oh oh ok il a un peu
peu de données là-bas, vous allez regarder LS
torrents, il a la catégorie cinq
technologie TVC 11 donc si je vais là-bas
regarde ça
là vient la saison 11 et il est
stocker sur mon droit SSD
Ud est beau comme ça alors voici
les gens téléchargent un 520 kilobits
kilo-octets par seconde agréable et maintenant une fois
c'est téléchargé je deviens ce qui est
appelé une graine maintenant tout le monde qui
veut télécharger peut partager le
téléchargement depuis mon serveur qui est
juste là sur un no droid hc1 incroyable
c'est un bon concept cette chose est
tellement cool que je viens de vous montrer un petit
chose que vous pouvez faire avec un H voir un
bien sûr, il peut être n'importe quoi comme un âne
vient de mettre en place Samba et vous avez un
moyen interne de partager vos fichiers à partir d’un
SSD
vous avez beaucoup appris ce soir, espérons-nous
ont pu suivre si vous avez des
les questions nous envoient un email ou nous rejoignent
sur la tête de la discorde sur plus de notre site
télévision de catégorie cinq, il y a beaucoup de façons
d' interagir avec nous, mais consultez le
hc1 vous pouvez obtenir un slash cat5 TV
Bourse Odroid je suis amoureuse de ça
appareil, je ne peux pas attendre pour l'allumer et
il suffit de laisser courir ah ça va être
un gentil petit
torrent de cèdre pour la catégorie cinq très
cool ouais tu as raison, je vais bien ici
sont les histoires couvraient cette semaine
dans la salle de presse TV catégorie 5 un méchant
bug d'exécution du code dans la guerre gagnante menacé
des millions d'utilisateurs pendant 14 ans
prêt pour une autre frayeur défauts Specter
dans les puces informatiques d'aujourd'hui peuvent être
exploité à trop
cacher courir malware furtif une paire de
Les serveurs d'entreprise hewlett-packard ont été envoyés
jusqu'à la Station spatiale internationale
Août 2017 en tant qu'expériences ont encore
ne pas revenir sur terre trois mois
après leur retour prévu et
hololens de Microsoft - a été
annoncé pour 3500 $ et est disponible pour
pré-commander maintenant pour expédier plus tard cette
année , ces histoires arrivent jusqu'à
ne va nulle part c'est la catégorie 5
Salle de presse télévisée couvrant les technologies de pointe de la semaine
l'espace sera lent Linux par nous
Jeff Westen Jemma vous construisez un
nouveau site magnifique
n'êtes-vous pas votre terrible acteur ce que cela
où agir entre en jeu vous êtes
censé agir bien je construis un
site vraiment cool construisez- vous un
site vraiment cool juste parce que Jeff est
confus ne signifie pas que vous devez être
visiter casquette cinq points TV slash DreamHost
s'inscrire pour un hébergement web illimité pour
votre site web avec email illimité
comptes bases de données MySQL les dernières
version de PHP WordPress et plus
même un enregistrement de nom de domaine gratuit
il est inférieur à six dollars par mois, donc
inscrivez-vous aujourd'hui chat cinq points TV slash
DreamHost Je suis Sasha Rickman et voici
les meilleures histoires suivaient cette semaine
avant de commencer la première histoire, je vais
vous dire que j'ai un discours
empêchement avec le nôtre donc avec la terre
c'est une grande histoire importante au sujet de victoire
rawr
avec oui je vais dire mal à certains
pointer quand rawr est comme un vieil archivage
dire que les gens l'utilisent encore exactement
fenêtres les gens qui peuvent dire leur cul
divulgation complète donc un avertissement total
exactement je vais faire de mon mieux mieux
que ce pourrait être le vent lar, il pourrait en être
pourrait être bien Renoir je supervise ours
avec moi, il gagne win rawr chaque fois
semble une sorte de mauvaise exécution de code
bug quand étaient menacés millions
des utilisateurs depuis 14 ans si vous êtes l'un des
les 500 millions de gagnants nos utilisateurs maintenant
serait un bon moment pour corriger la victoire était un
Programme de compression de fichiers Windows avec
cinq cent millions d' utilisateurs à travers le monde
récemment fixé plus de quatorze ans
ancienne vulnérabilité qui a rendu possible
pour les attaquants d'exécuter du code malveillant
quand les cibles ont ouvert un fichier piégé
la vulnérabilité était le résultat d'un
défaut transversal absolu de patch qui
résidé dans une version as à dot dl la
bibliothèque de code tiers qui n'a pas
été mis à jour depuis 2005 leur véritable
traversal rendu possible pour archivé
des dossiers
extraire dans un dossier de l' archive
les créateurs choisissant plutôt que le dossier
choisi par la personne utilisant le programme
parce que la bibliothèque tierce ne fait pas
utiliser les atténuations d’exploitation telles que
comme randomisation de la disposition de l'espace d'adressage
qu'il y avait peu d'empêcher
exploite le chemin le plus évident est de
avoir un fichier exécutable extrait à la
dossier de démarrage Windows où serait exécuté
lors du prochain redémarrage, il était facile de contourner
Autorisations Windows requises pour écrire dans
ce dossier dans les notes de publication publiées
à la fin du mois dernier, les responsables de WinRAR ont déclaré
ils ont corrigé la vulnérabilité qu'ils ont dit
un as version 2.2 ll n'avait pas été
mis à jour depuis 2005 et nous n'avons pas
l'accès à son code source alors nous avons décidé
déposer un Sark j'ai supporte le format pour
protéger la sécurité des utilisateurs WinRAR
la vulnérabilité d'exécution de code dans
WinRAR existe depuis 14 ans
depuis la bibliothèque de la version 2 d'Annies était
créé et peut-être plus tôt est
fou oui quelques points que cela
apporte pour moi un combien d'autres
outils là-bas utilisés sur l'as comme l'as est
un autre format d'archive droit ok donc
vous avez zip que vous avez tar.gz vous avez
obtenu 7-zip, vous avez tout le rar ouais
droit donc WinRAR comme 7-zip et autres
les outils veulent être vous savez qu'ils avaient
comme tout le monde installe cela et vous pouvez
décompresser tout archiver afin qu'ils comprennent
sur ace mm-hmm et 14 ans, il leur a fallu
pour découvrir cela encore, il est si commun
pratique je ne peux pas y croire
comme tar.gz a pendant des siècles, donc si vous essayez
pour créer un fichier tar et vous incluez un
chemin qui est cela commence par un slash it
dira dépouillant le leader
slash parce qu'il protège le
processus unarchive d'entrer dans
dossiers que vous ne lui avez pas permis de
traverser à droite évidemment évidemment pas
avoir le même niveau de protection pour un
long temps dix ans
Nina je me demande combien c'était
exploité alors s'il est quelqu'un pourrait mettre
ce fichier comme un fichier un fichier malveillant
dans cette archive et l'extraire à
n'importe où mm-hmm n'importe où la startup
les dossiers juste un bon exemple, mais mais
pourrait être ouais n'importe quoi n'importe où mais comment
de nombreux autres outils utilisent cela sur Ace I
signifie que c'est un bon vieux produit mais toujours
Je veux dire que vous ne avez pas vraiment besoin
certaines personnes installent WinRAR ou winzip en tant que
un autre exemple , ils vont installer serpente
pensant qu'ils en ont besoin pour
décompressez les fichiers zip non, vous n'avez pas pour un
RAR depuis longtemps est différent parce que
c'est leur propre format mm-hmm, donc vous
doivent avoir leur outil ou quelque chose sur
Linux ou quelque chose comme ça 7-zip est un
bon voir 7-zip je peux dire que pourquoi
cette histoire ne peut pas avoir été sur 7-zip
vous dites maintenant que vous avez traversé de vrai
bon je pense à qui merci votre patience
prêt pour une autre frayeur défauts Specter
dans les puces informatiques d'aujourd'hui peuvent être
exploité pour cacher les logiciels malveillants furtifs
Spectre les vulnérabilités de sécurité dans
exécution spéculative des processeurs modernes
moteurs, il peut être exploité pour voler
les données sensibles ne mourront pas tranquillement dans
le monde informatique sa persistance non désirée
n'est pas simplement une conséquence du long
délai de mise en œuvre requis
atténuation de l'architecture de la puce, il a également
soutenu par sa capacité à inspirer
nouvelles techniques d'attaque la dernière de
ceux-ci sont apparus dans un document présenté à
le réseau et le système distribué
symposium sur la sécurité à San Diego
Californie lundi co-écrit par
trois chercheurs en informatique de
l' Université du Colorado le papier
expector cachant le malware dans la spéculation
l'exécution décrit un moyen de compiler
code malveillant dans une apparence
charge binaire inoffensive binaire afin qu'il puisse être
exécuté par exécution spéculative
sans détection exécution spéculative
est une technique dans les processeurs modernes
qui est utilisé pour améliorer les performances
aux côtés de
exécution hors service et branche
prédiction CPUs spéculeront sur
instructions futures qui les exécutent
garder les résultats et gagner du temps si
ils ont deviné le chemin du programme
correctement et les jeter sinon, mais
L' an dernier , les défauts de Spectre ont montré que
données transitoires sensibles provenant de
ces calculs prospectifs peuvent
être maltraité maintenant, il se trouve que cette
caractéristique de l' architecture de la puce peut être
utilisé pour dissimuler le calcul malveillant
les chercheurs ont mis au point un moyen de
qui un programme de charge utile et un déclencheur
programme peut interagir pour effectuer
calculs cachés de la charge utile et
programme de déclenchement serait installé
par des vecteurs d'attaque couramment utilisés comme
comme un cheval de Troie ou un phishing quand un
programme de déclenchement s'exécute sur la même machine
comme est infecté par la charge utile il
astuces du prédicteur de branche CPU provoquant
le programme de charge utile à spéculums
spéculativement exécute son malveillant
enchérissant le résultat est un malware furtif, il
défie la détection par inversion de courant
techniques d'ingénierie parce qu'il
s'exécute dans un environnement transitoire non
accessible à l'analyse statique ou dynamique
utilisé par la plupart des moteurs de sécurité actuels
même si le programme de déclenchement est détecté
et supprimé le code de charge restera
exploiter les chercheurs ont
réitéré ce qui a peut-être déjà été
a déclaré que ces défauts doivent être abordés
dans les puces eux-mêmes jusqu'à ce qu'ils
attendre des parties malveillantes à créer
des variantes de leur preuve de concept
technique de malware qui est très des choses que j'ai
jamais même quand tu racontes l'histoire
sasha traverse mon esprit et jamais
a comment ce type de technique pourrait être
utilisé pour tromper j'aime former
tâches malveillantes comme comprendre comme le
les processeurs sur votre ordinateur sont
signifiait qu'ils essayaient de les faire vite
à droite ils ajoutent la technologie prédictive
pour le faire penser à l'avenir
oh je pense que tu vas demander
cela, donc je vais le préparer, je vais obtenir
il est prêt à le faire et si vous ne le faites pas
il y a ouais ouais mais si vous faites bien
il est déjà prêt ouais c'est déjà
fait que je l' ai
boum fait ouais il semble rapide, donc si nous
peut le tromper malicieusement en le faisant
qu'une charge utile qui est exactement ce que le
les chercheurs ont accompli Wow c'est
effrayant maintenant prendre cela et le mettre
en intelligence artificielle et dire
ok nous avons AI qui est essentiellement la
la technologie prédictive ultime est
pensant pour lui-même, il fait
décisions pour lui-même qui est exactement
Quel est l' apprentissage automatique ?
pour lui-même il crée sa propre
algorithmes donc si vous pouvez provoquer la machine
apprendre à créer ses propres algorithmes
parce que c'est sa conception mm-hmm alors
ce qui est d'empêcher une partie malveillante de
tromper l' intelligence artificielle
dans la création d'algorithmes qui sont
droit malicieux je n'ai jamais fait ça
connexion avant maintenant et maintenant je suis je viens
vouloir trouver un endroit sombre quelque part
ils disent que la puce fabrique le
ceux qui doivent réellement si difficile wah
oui mais comment vous arrêtez- vous bien je suppose
vous ne pouvez pas arrêter un processeur de jouet à l'envers
mais vous pouvez exactement mais ça va
transmettre vous pourriez avoir une meilleure pratique
mais est-ce que cela ralentit même la
processus ou les gens ne l'auraient pas oh
Eh bien, nous allons aller avec le précédent
génération cuz ils sont plus rapides ouais droit
oh non c'est vrai
il est tellement alors nous devons entrer dans une nouvelle
modèles de calcul nouveaux et c'est ce que
ils poussent pour ultra ouais vient
jusqu'aux fabricants de matériel, il est
troublant oui il est hmm oui besoin anagh
est une paire d'entreprise hewlett-packard
serveurs envoyés à l' international
Station spatiale en août 2017 en tant que
expérience ne sont toujours pas revenus à
la terre trois mois après leur intention
reviennent ensemble, ils constituent l'espace
ordinateur né un système Linux qui a
super puissance de traitement informatique, ils
ont été envoyés pour voir comment ils durent
serait dans l'espace avec un minimum
traitement de spécialistes après cinq cents
et trente jours, ils travaillent encore
leur vol de retour a été reporté après
une fusée russe a échoué en octobre 2018
hpe architecte de contenu senior Adrian à
Kaz Bergen a dit qu'ils pourraient revenir dans
Juin 2019 s'il y a de la place sur un vol
mais pour le moment ils n'ont pas de billet
la société travaille avec la NASA pour être
ordinateur prêt pour le premier Mars habité
vol estimé avoir lieu dans environ
20-30 l'entreprise travaille également avec
Elon Musk's SpaceX actuellement 20 ans
vieilles machines contrôlant l'ISS
données retournées à la terre pour traitement
c'est possible parce qu'il faut moins
d'une seconde pour récupérer les données, mais
sur Mars sur une mission Mars le temps pris
pour un rack un aller-retour de données va augmenter
à plus de 40 minutes que la planète est
des millions de miles de distance qui signifie que
le traitement des données devra être fait
sur le vaisseau spatial lui-même le spaceborne
ordinateur est actuellement intégré dans le
plafond de l'ISS ils ont été placés dans
un boîtier étanche avec un radiateur qui est
relié au refroidissement par eau de l'ISS
l' air chaud du système de l'ordinateur est
guidé à travers le radiateur pour refroidir
et ensuite le faire circuler mais il
ont eu des problèmes avec la redondance
alimentation, ainsi que certains des
l'état solide redondant entraîne les périphériques
devra être inspecté sur terre
pour savoir ce qui n'allait pas, j'adore ça
ils planifient tellement pour Mars
mission alors testons cela assurez- vous
il est prêt pour un Mars juste se préparer
pendant deux semaines si vous obtenez la référence
Je vais vous envoyer un cookie ouais je vous chercherais
un cookie mais ce qui est cool à ce sujet est
qu'ils travaillent encore là-bas, je
dire qu'il y a des millions, vous savez oui
c'est un X c'est génial oui, il a
alimentations redondantes et redondantes
SSD et tout le reste mais je me demande
ce qui pourrait les amener à échouer là-haut, je
signifient des particules de rayonnement zip zapping
oui mais aussi l'autre chose est que
vous savez que vous avez parlé de l'espace
Ordinateurs actuels de la station qui sont
vieux et lent 20 ans, ils coûtent
des millions de dollars pour installer ces
Ouais, comme à l'époque 20 ans
il y a droit
maintenant ils peuvent envoyer quelque chose
hewlett-packard envoyer quelque chose et il
juste comme des milliers de dollars à
faire cela comme bien pour fabriquer le
matériel oui le coût est descendu si
loin pour pouvoir envoyer quelque chose
c'est la puissance d'un superordinateur et
et il peut juste être envoyé dans
l'espace et ils se demandent ce qui se passe
avec comme comme il y a deux
problèmes, mais il est toujours opérationnel, il est
toujours envoyer des données et encore
travail
donc le premier ordinateur Linux sur Mars
Droit Linux
bien je ils sont ils sont ils SPARC
les serveurs là-bas il y a
d'autres machines Linux là-bas ouais je
Je ne sais pas s'il y a des fenêtres sur
Mars en ce moment je couperais
Je doute qu'ils se soient écrasés
il y a certainement une étincelle là-haut
il y a des PC de puissance là-bas donc et je
suppose qu'ils courraient comme une forme de
Unix ok c'est un peu comme un
prédécesseur de Linux hein ouais il y a
beaucoup de choses là - bas et il est juste
obtenir les gens là-bas maintenant voir à droite
vous savez comment nous pouvons communiquer en retour
et je ne demanderais pas d' aide
Eh bien, vous cherchez de l'aide sur Mars si
tu vis sur Mars tu n'appelles pas
la terre pour l'aide envoyer de l'aide s'il faut 40
minutes pour bien transmettre
laissez les gens s'il vous plaît tenir votre
la demande est en priorité
séquence a Elon Musk dit que c'est un
aller simple qui est correct
ouais Microsoft Hololens a été
annoncé pour 3500 $ et est disponible pour
pré-commander maintenant pour expédier plus tard cette
année confort mieux visuels et plus facile
à utiliser avec vos mains c'est la
plats à emporter de hololens à Microsoft
suivi de l'ère spatiale le masque
a annoncé il y a quatre ans la technologie
derrière le dispositif de 3500 $ hololens 2 qui
Microsoft appelle des superpositions de réalité mixte
images informatiques sur le monde réel
imaginez des flèches vous dirigeant vers le bas
rue pendant que vous marchez ou réparez
instructions flottant sur une machine
tu le répare
c'est des réalités mixtes promettent selon
à Microsoft la société était le pionnier
dans le monde de la réalité augmentée quand la technologie
géant a fait ses débuts son premier casque en 2015
facturant aux entreprises 5 000 $ chacune pour la
gadget depuis lors, des appareils concurrents tels que
le saut magique de 2295 $ est venu sur le
scène à des prix comme ça
nos casques sont beaucoup plus chers que
la technologie VR concurrente actuellement sur
la faille de l'oculus de Facebook du marché pour
exemple 349
dollars cinq de HTC est quatre cent
quatre vingt dix neuf dollars et Sony
PlayStation VR est deux cent quatre vingt dix
neuf dollars, vous devez acheter un ordinateur
ou une console PlayStation 4 pour alimenter
ces dispositifs de VR, mais même alors leur
les prix sont au moins la moitié de ce que Microsoft
ou par magie demandent qui n'a pas
dissuadé Microsoft de concevoir et de
casque amélioré dans le cadre de sa poussée
dans l'univers AR maintenant beaucoup plus occupé du
société dit hololens n'est toujours pas prêt
pour vous et moi d'utiliser à la maison si
à la place, Microsoft se concentre sur
les entreprises et les militaires, mais qui a
dissidence des employés agitée hier
plus de 250 employés ont signé un
lettre ouverte dénonçant l'accord de côté
de cette mise en garde Microsoft a fait des
saluer et saluer les améliorations apportées à la
appareil qui passe en pré-commandes dimanche
et sera expédié plus tard cette année afin
cela signifie-t-il que je pourrais commander et avoir
avez-vous ou voulez-vous le précommander
faisons-le ouais tu sais que je veux un
sont comme la meilleure chose jamais réellement si
la réalité virtuelle étant comme vous êtes
immergé dans un environnement virtuel et
tout ce que vous faites et voyez est
réalité augmentée droite virtuelle ou ou
ce type particulier de technologie est
comme interagir dans votre monde avec
choses virtuelles afin de regarder d'un
perspective de l' industrie comme pouvoir
aimer disons que je fabrique
quelque chose et maintenant avec mon augmenté
la réalité que je peux superposer et voir comment cela
est censé s'aligner et
maintenant je peux réellement aligner le chemin
que c'est censé être parce que je peux
effectivement voir que je peux voir comment je suis
censé le faire devant moi avec
et maintenant avec les hololens - et c'est
tout ce dont vous avez besoin et il suit votre
les mains et il suit votre mouvement dans
de telle sorte qu'il est comme le génie de la façon
qu'il est capable de juste c'est un casque
et c'est et je sens que c'est c'est
bon pour les gens qui ont comme aiment même
les questions de sécurité comme si j'allais dans
comme un concert ou un endroit occupé et je
je voulais savoir où les sorties sont - ils
serait automatiquement comme là ou ou
Je pourrais dire combien de personnes sont dans ce
chambre comme automatiquement il aime cuz
pourrait sentir et dire et compter probablement
droit alors oui directions que vous obtenez jamais
perdu à nouveau penser au jeu si
bonnes directions est cool ou savoir quand
quelque chose est fait comme le coupe peut juste
vous dire que c'est prêt normaliser le faire
- mais c'est un peu intéressant je pense
le jeu comme je veux dire être capable de jouer un
jeu sur votre table capable de prendre la
morceaux et les déplacer même s'ils
sont virtuels droit non ils ne sont pas
physiquement là maintenant tout d' un coup
c'est ça devient votre seul point de
divertissement où vous n'avez pas besoin c'est
comme le smartphone droit ouais nous ne
besoin d' une calculatrice plus on n'a pas besoin
ceci et cela et tout cela sont les
caméra et une caméra vidéo tous ces
les appareils que nous avions l'habitude d'avoir un
Walkman et maintenant vous avez un téléphone
votre poche qui fait tout donc bien
maintenant prendre les hololens et bien dire d'accord
avec cette technologie, je n'ai plus besoin d'un
échiquier
Je n'ai même plus besoin d'un ordinateur
parce que je peux juste bien et je vais juste
interagir comme Minority Report oui et moi
peut voir cet écran devant moi si
vous en pensez comme pour des choses comme
dire en cure de désintoxication pour quelqu'un qui a eu un
accidents vasculaires cérébraux et disent qu'ils ne peuvent pas écrire tout
plus longtemps, mais il peut vous montrer que vous savez cuz
vous pouvez voir avec vos yeux ce que votre
les mains devraient faire le bon apprentissage afin
beaucoup
nous avons fait avant ils sont trop chers
en ce moment, les appels téléphoniques oh ça va
arrive trop bien
hey maman holographiquement, elle est tous d'un
soudain dans la chambre tu dois avoir votre
hololens sur mais ça marche c'est
bananes c'est tellement cool l'aime
ok devrions-nous sauter dans notre crypto
rapports par semaine juste pour prendre vraiment
regard rapide sur la situation
de la pièce de gecko c'est ce à quoi il ressemblait
comme à partir de 1800 heures, heure de l'Est sur
Le mercredi 27 février 2019 à peu près tout
tout est descendu un peu si
vous savez que nous étions comme bon c'était sur son
chemin et ce genre de montre comment
le marché est constamment en permanence
changer pour que vous sachiez quand on dit que c'est
volatile garder cela à l'esprit
Bitcoin est tombé cent quatre vingt dix
trois dollars et soixante deux cents USD
jusqu'à 3 765,27 $ à 4406 $
l'étherium est à cent trente
dollars et 97 cents Manero à 47 69
stellite est à un moment donné cinq un dix
millième de cent oh il est si mignon
la pièce de tortue est celle qui gagne un
énorme zéro point sept pas de point zéro
zéro sept dix millième de cent
penser que pour une seconde , mais il
a grandi un peu si nous avions encore un sou
à droite prendre un morceau de vos cheveux à droite
mettre sur ce penny et mesurer juste
que la mèche de la largeur de ces cheveux
c'est combien la pièce de tortue devient comme
avoir un pot ouvert et juste mettre
comme un seul grain de sel
c'est combien tu as mais la croissance
la croissance que vous êtes le seul gars et stable
gagne le chemin de la course pour aller tortue vous
sont les fantastiques souviens comme je le dis
le marché de la crypto - monnaie est toujours
volatile et il ne ferme jamais c'est
droite
grand merci à Roy W Nash dans notre
communauté de téléspectateurs pour la soumission
histoires à nous cette semaine merci pour
regarder la catégorie
La salle de télévision n'oublie pas d'aimer et
abonnez-vous à toutes vos nouvelles techniques avec un
léger biais de Linux et pour plus de libre
contenu assurez-vous de consulter notre site web
site de la salle de presse de la catégorie cinq
je suis sasha recommande venir Robbie
Ferguson merci beaucoup d' être ici
à nouveau avec nous cette semaine avec impatience
de te revoir au même moment au même endroit
dans une semaine voir tout le monde
[La musique]
[Applaudissements]